Estimado ing. Santiago Morales.



Le saluda José Luis Anrango Perugachi y Hamilton Berrezueta por el tema de la tesis.



Tema: 

Identificación de enfermedades bucales para su posterior seguimiento de los estudiantes de primer semestre de la Universidad Central del Ecuador.



Objetivos generales:

Determinar las distintas enfermedades bucales y prevalencia de las mismas en los estudiantes de primer semestre de la Universidad Central del Ecuador .
Proponer programa de seguimiento para la prevención y tratamiento de enfermedades bucales de los estudiantes de primer semestre de la Universidad Central del Ecuador
Objetivos específicos:

Identificar mediante indicadores los indices de enfermedades bucales en los estudiantes .
Realizar gráficos estadísticos mediante programas que permitan visualizar los indices de enfermedades bucales en los estudiantes y su concurrencia .

Programa que permita determinar por facultad los niveles de afecciones bucales para su futura prevención o tratamiento .

Alcance:

El proyecto integrador tiene la finalidad  de cumplir con los siguientes puntos: Aplicación con gráficos en indices estadísticos que permitirán identificar el estado de las enfermedades bucales en los estudiantes de primer semestre de la Universidad Central del Ecuador 

Por otro lado se podrá acceder a la información del estado en que se encuentra cada uno de los estudiantes con distintos indicadores filtrados por facultad, carrera, sexo , edad y tipo de enfermedad  para facilitar la prevención y seguimiento de las distintas enfermedades bucales.



Integrantes:
Luis Anrango Perugachi 

Hanmilton Jhoel Berrezueta Carmona